# project
## Задание 1

Разработайте компонент комментариев Сomments. Для комментария должна должна быть возможность указать:
 - имя пользователя;
 - аватар пользователя;
 - электронная почта;
 - текст сообщения;
 - секретное слово для удаления. 

Реализуйте следующий функционал:
 - Добавление неограниченного количества комментариев.
 - Возможность изменения комментариев после их публикации.
 - Возможность удаления комментариев с подтверждением по секретному слову. Каждому комментарию должно соответствовать определенное секретное слово.
 - Возможность просмотра информации о комментарии (имя пользователя, дата изменения, электронная почта пользователя).

Каждый опубликованный комментарий должен содержать:
 - имя пользователя;
 - текст сообщения;
 - функцию изменения;
 - функцию удаления;
 - функцию просмотра информации.

Выбор аватара пользователя осуществляется с помощью выпадающего списка с названием изображения. После выбора изображения его миниатюра появится ниже выпадающего списка для демонстрации.

Функция удаления, компонент СommentsDel, должна осуществлять проверку секретного слова на соответствие данному комментарию.

Функция изменения, компонент СommentsEdit, должна содержать поле для изменения текста сообщения и данные об изменяемом комментарии. Поле «Дата изменения» должно изменить свое значение после редактирования комментария. Другие поля уже опубликованного комментария должны быть неизменны.

Функция просмотра информации о комментарии, компонент СommentsInfo, должна выводить уведомление со всей необходимой информацией (имя пользователя, дата изменения, электронная почта пользователя) ниже комментария, информация по которому была запрошена.

Стили форм, полей для ввода данных, уведомлений и других компонентов подберите на свое усмотрение.